( Із змінами, внесеними згідно із Законами N 2953-III ( 2953-14 ) від 17.01.2002, ВВР, 2002, N 17, ст.121

N 3075-III ( 3075-14 ) від 07.03.2002, ВВР, 2002, N 30, ст.206

N 430-IV ( 430-15 ) від 16.01.2003, ВВР, 2003, N 14, ст.95 - набуває чинності 11.06.2003 N 485-IV ( 485-15 ) від 06.02.2003, ВВР, 2003, N 14, ст.104 - набуває чинності 11.06.2003 року N 668-IV ( 668-15 ) від 03.04.2003, ВВР, 2003, N 26, ст.198

N 669-IV ( 669-15 ) від 03.04.2003, ВВР, 2003, N 26, ст.199

N 744-IV ( 744-15 ) від 15.05.2003, ВВР, 2003, N 29, ст.234 )
